Cadastro de Usuário.
Cadastro de Barbeiro.

Cadastro de Cliente.
Cadastro de Barbearia.
Cadastro de Produtos.
Cadastro de Serviços.
Cadastro de Horarios.
Reservas.
Receitas.
Despesas.


Cliente entra no Aplicativo, escolhe o Barbearia, verifica os horarios e profissionais disponíveis, escolhe o produto/serviço, faz a reserva e aguarda.

Ao chegar no Barbearia o profissional faz o checkin do cliente, lança produtos extras para o cliente. Ao finalizar o serviço o cliente faz o checkout e devidos pagamentos, onde o Operador de caixa fará o recebimento.

Atendimento Presencial (definir regra ainda)

Fluxo de Caixa.
Relatorio de vendas.
Relatorio de despesas.
Relatorio de Atendimentos.
Relatorio de Atendimentos por profissional.




------------------------------------
Cadastro Cliente
Cadastro de Fornecedor
Cadastro de Atendentes
Cadastro de Atendimentos
Pedido de Compras
Orçamentos
Cadastro de Produtos
Cadastro de Serviços
Relatório dos Atendimentos
Relatório dos Atendimentos por Cliente
Relatório dos Atendimentos por Atendente
Relatório de Comissões por Atendente
Controle de Estoque
Contas a Receber
Acesso por nivel de usuario
Logomarca na impressão do Atendimento